
Nowości:
1. implementacja generowanie obiektu i zapisu danych konwersji do bazy
2. nowa funkcjonalność -  możliwość pobrania historii konwersji z bazy za pomocą API z wyborem liczby ostatnich rekordów
3. czytanie pliku wskazanego w parametrach w requescie konwersji
4. dokończenie obsługi requestów konwersji - wykonywanie odpowiednich metod i zwracanie modelu konwersji
5. zapisywanie konwersji do pliku, jeśli ścieżka została wskazana
6. rozszerzenie stałych typów plików o logiki wyciągania typu z pliku oraz domyślna wartość dla nie obsługiwanych typów
7. przygotowanie klas i modelów


Dalej:
1. rozszerzenie pobierania historii o wybór okresu daty, z którego ma zostać pobrana historia
2. implementacja logik konwersji plików w zależności od wybranego typu
3. przygotowanie klas, interfejsów generycznych do konwertowania danych
4. zaplanowanie implementacji logik konwersji


Kod źródłowy:

Commits: 19
zmienionych plików: 9
zmienionych linii: 235 (+206, -29)


Pull Request Etapu 4:
https://github.com/MaciejProjectsPKS/technologie-obiektowe-projekt/pull/2
